Cantik.
Bukan?
Lihat di sana.  Wow!
Anda mau ke Green
Tea Estate ya pak?
Ya, Perkebunan Teh Hijau.
Kami sudah memesan kamar di sana.
Kebun teh ini
indah sekali, Ayah.
Saya memeriksa gambarnya secara online.
Festival Tari Topeng akan
dimulai besok ya, Sopir?
Ya, itu dimulai besok.
Ini adalah perayaan yang
megah, penuh warna dan semarak.
Apa lagi yang bisa saya
kunjungi di Darjeeling?
Festival Tari Topeng
sudah dimulai kan?
Apakah besok?  - Ya, tuan.
Ini adalah perayaan besar di sini.
Festival diawali
dengan tarian topeng.
Orang-orang menari memakai topeng.
Kemudian mereka membuat benteng kertas.
Mereka membakarnya
di akhir festival.
Kemudian abunya
dikumpulkan, dibuat
garis dan dibenamkan
ke dalam sungai.
Sungai itu mempunyai jembatan.
Orang-orang mengikat benang harapan di
sana untuk mewujudkan keinginan mereka.
Setiap keinginan yang dibuat dengan hati
yang murni dan tulus menjadi kenyataan.
Pernahkah Anda
mengharapkan sesuatu di sana?
Ya, tuan.
Apakah keinginan Anda menjadi kenyataan?
Semua keinginan saya terpenuhi.
Jadi, ini tempat
yang kuat, bukan?
Apa yang akan kamu
minta di tempat itu, Meghla?
Saya akan berdoa untuk Anda.
Untuk kebahagiaanmu.
Semoga mendapat nilai
bagus dan pekerjaan bagus.
Dan segalanya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tersenyum?
Kamu tahu, Mahua?
Ketika orang mengunjungi tempat-tempat seperti
itu, mereka berdoa untuk diri mereka sendiri.
Lihatlah dia.  Dia mendoakan
segalanya untuk adiknya.
Saudari yang bahkan tidak
berbicara dengannya dengan benar.
Ayah.
- Tidak apa-apa.  Biarkan saja.
'Itu dia dengan drama lamanya'
'menjadi gadis baik
yang menjengkelkan.'
Harman!  Simran!
Para!  Ayo cepat.
Sarapan sudah siap.
Apakah kalian berdua pacaran?
- Ya, Bibi.
Ada yang harus kulakukan.
Jadi aku akan mengantar
Simran ke kantornya
lalu pergi ke tempat kerjaku.
Oh, mengantarnya.
Bagus.  Itu bagus.
Tapi nikmatilah 'Aloo Paratha'
favorit Anda sebelum berangkat.
Oh, aku tidak boleh melewatkannya, bukan?
Ini dia.
Nimmi.
Nimrit.
Kami tahu Anda suka belajar.
Tapi jangan di meja makan, oke?
Saya harus mempersiapkan
ujian dengan baik, Bu.
Selesaikan sarapanmu
dan belajarlah di kamarmu.
Kami sedang mengobrol di sini.
Anda tidak dapat berkonsentrasi.
Benar, Bibi?  - Benar.
Dedikasikan diri Anda untuk
melakukan satu hal pada satu waktu.
Hanya itu saja.
Anda tidak akan pernah membiarkan
saya belajar dengan tenang, bukan?
Ayo, Nimmi!  Kepalamu
selalu terkubur di dalam buku.
Apa gunanya banyak belajar?
Apakah Anda membaca
topik yang sama ratusan kali?
Oh, ayolah, Saudaraku!
Mengapa ada orang yang membaca
hal yang sama berulang kali?
Jika Nimmi melakukan
itu, bukankah
otaknya akan hancur
berkeping-keping?
Jangan mengolok-oloknya, Saudaraku.
Ini akan mengaktifkan
mode ofensif Nimmi.
Mengatakan hal seperti
itu tidak cocok untukmu.
Nimmi, berkonsentrasilah
pada studimu.
Bu, lihat.  Mereka tidak mengizinkan saya
belajar tetapi malah mengolok-olok saya.
Mengapa kamu menjadi kesal?
Jadi, Anda berpihak
pada mereka, bukan?
Tidak ada kemungkinan.
Jika Anda di sini
bagaimana saya bisa bekerja
sama dengan orang lain?
Kakak ipar akan selalu
berada di tim yang sama.
Mari kita sarapan.
Anda berasal dari kota besar.
Anda mungkin tidak mempercayainya.
Tapi orang-orang di sini
mempercayainya dengan sepenuh hati.
Keinginan Anda
terkabul jika Anda
mendoakan sesuatu
dengan hati yang murni.
Tapi Anda harus berdoa dengan tulus.
'Apa yang harus aku doakan?'
'Mungkin pasangan yang baik
dan sejati untuk diriku sendiri.'
'Seorang gadis dengan
hati yang polos dan murni.'
'Biarkan aku melihat apakah tempat
itu dapat memenuhi keinginanku.'
Saya akan berdoa untuk diri saya sendiri, Meghla.
Apa yang ingin kamu doakan?
Apa keinginanmu?
Apa yang bisa saya minta?
Saya memiliki segalanya.
Aku memilikimu, ibu,
ayah, dan mentorku.
Saya akan berdoa untuk
kebahagiaan dan kesehatan Anda.
Mengapa?  Tidakkah Anda ingin
menjadi penyanyi terkenal dunia?
Tidak. Tidak pernah.
Apa maksudmu dengan tidak pernah?
Mengapa tidak?
Kenapa kamu tidak mau menjadi seperti itu?
Maksudku, kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Anda bahkan sedang dilatih.
Mengapa Anda tidak
ingin menjadi terkenal?
Sayang
Saya terkadang tidak memahami Anda.
Kamu sungguh aneh.
Mama
Saya akan melakukan yang terbaik.
Tapi kenapa aku menginginkan sesuatu
itu tidak mungkin bagiku?
Ini berdering.
Saya menerima teleponnya!
Halo..
'Bu, apakah Anda ingin pinjaman?'
'Kami memberikan
pinjaman tanpa bunga.'
Diam!  - Apa yang terjadi, Bibi?
Apa lagi?  Saya menerima
semua panggilan yang tidak perlu
tetapi saya masih tidak menerima
panggilan apa pun dari Ranbir.
Dia mungkin belum mencapainya.
Dia akan menelepon
begitu dia mencapainya.
Bibi, beritahu aku sesuatu.
Sudah berapa kali
kamu menelpon Ranbir?
Hai!  Aku tidak menelponnya
berkali-kali tapi hanya
beberapa kali saja.
Namun teleponnya
selalu dimatikan.
Coba pikirkan.
Penerbangannya pasti
sudah mendarat sekarang.
Tapi dia belum meneleponku.
Seandainya dia menelponku,
aku akan merasa damai.
Bibi, Ranbir sedang bepergian.
Setelah penerbangan mendarat, dia mungkin
pergi untuk mengambil barang bawaannya.
Dan kemudian, dia mungkin
sudah memesan taksinya.
Dia mungkin sudah
menunggu taksi saat itu,
Begitu dia duduk di
taksi, dia akan menelepon
Anda setelah
menyelesaikan semuanya.
Lagi pula, Anda tidak akan memberinya
kesempatan untuk menelepon Anda.
Karena sebelum dia
menelepon Anda, Anda
pasti sudah meneleponnya
beberapa kali.
Apakah kamu menarik kakiku?
Tunggu saja disana.. - Tante..
- Kamu menarik kakiku..
Bibi..
- Kami hanya bercanda.. Maaf..
Anda tampaknya menikmati.
- TIDAK..
Mengapa saya
meneleponnya beberapa kali?
Saya tidak ingin
meneleponnya lagi!
Lupakan!
Saya tidak akan meneleponnya lagi.
Andai saja ini benar..
Aku hanya akan..
- Bibi.
Anda khawatir tanpa alasan.
Putra Anda sendiri adalah seorang pilot.
Dia terus bepergian
ke seluruh dunia.
Dia ahli dalam pekerjaannya.
Dia baru saja bepergian
dari Delhi ke Darjeeling.
Bukan masalah besar.
Dia akan sampai di sana dengan selamat.
Dia akan menetap
dan menelepon Anda.
Itu sudah pasti.  - Simmi
Saya tidak dapat terhubung ke Ranbir.
Tetapi jika Anda
berdua terhubung
dengannya, tolong beri tahu dia
jika dia ingin
berkeliling bukit-bukit
itu biarlah dia
bepergian dengan mobil
tapi tidak untuk pergi dengan sepeda.
Bibi, lakukan ini.
Berikan panggilan video ke Ranbir.
Anda akan tahu apakah dia
pergi dengan mobil atau sepeda.
Yaa.. Param, diam saja.
Bibi, itu tidak diperlukan, oke?
Tentu saja.  Bahkan jika dia
melakukannya, saudaranya
tidak akan menjawab
panggilan itu sekaligus.
Dia akan menghentikan
sepedanya, memarkirnya di
samping dan kemudian
menjawab panggilan Anda.
Itu sangat buruk.
Kalian menarik kakiku satu per satu.
- TIDAK..
Itu buruk..
- Bu, jangan khawatir.
Bu, kamu dibesarkan di
daerah bukit yang sama, kan?
Mengapa kamu begitu takut?
Saya dibesarkan di daerah yang sama dan
itulah sebabnya, saya terus merasa takut.
Anda tahu saya telah menyaksikan
beberapa kecelakaan di perbukitan.
Jika seseorang tidak terbiasa
berkendara di daerah perbukitan,
hal ini bisa berbahaya, tetapi
tidak.  Dia tidak mau mendengarkan.
Dia ingin menjadi
pahlawan.  Dia merasa
hanya karena dia bisa
menerbangkan pesawat
dia bisa mengendarai
sepeda di perbukitan.
Tante..
Tolong jangan tegang.
Ayo, duduk.
Apa yang harus saya lakukan?
Ranbir akan baik-baik saja.
Tolong berhenti khawatir seperti ini.
Dia mungkin berkeliaran di sana.
Andalah yang menyarankan
dia semua tempat di sana.
Oke terima kasih.
Pak, Anda mungkin
memerlukan taksi sekali lagi.
Haruskah aku tetap kembali?
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya telah memesan sepeda.
Terima kasih.
Selamat datang, Pak.
- Terima kasih.
Halo.  - Halo.
- Apakah sepedaku sudah siap?  - Ya, tuan.
Ini kuncimu.
Itu sepedamu.
Baiklah.
Sampai jumpa di malam hari.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Oh, apakah kita sudah sampai?
Ayo turun.  Kami telah
sampai di perkebunan teh hijau.
Ayo turun.
Ayo, selesaikan
formalitas check-in.
Wow.
Tempat yang indah sekali, bukan?
Itu indah!
Anda tahu apa?
Saat aku masih kecil
Saya datang ke sini bersama orang tua saya.
Dan tempatnya
masih seindah dulu.
Bu, kamu harus memberiku pujian
karena itu adalah ideku untuk datang ke sini.
- Tentu saja.
Itu adalah keputusan yang sangat bagus.
Anda memiliki pilihan yang sempurna.
Sempurna!
Sungguh, senang
sekali berada di sini.
Ya.
- Formalitasnya sudah selesai, ayo pergi.
Oke.. - Ayah.  - Ya?
Bolehkah saya jalan-jalan?
Tentu saja mungkin.
Anda tidak perlu bertanya.
Ayo, berjalan-jalan
dan melihat-lihat.
Kenapa kamu harus segera keluar?
Ayo ke kamar dan
menyegarkan diri dulu.
Saudari.
Kita berada di tengah-tengah alam.
Saya sudah merasa segar.
Tidak apa-apa.. Lanjutkan saja.
Hanya saja, jangan melangkah terlalu jauh.  Oke?
- Oke, Bu.
Saya tidak akan pergi terlalu jauh, saya akan tetap dekat.
- Oke.
Siapa yang akan
membawa koper itu?
Staf akan membawa barang
bawaan kita ke dalam, sayang.
Lihat, mereka sudah melakukannya.
Meghla, lanjutkan saja.
Lihatlah sekeliling tempat itu.
Oke?
Oke, Ayah.  - Ayo.
- Pergi.  - Selamat tinggal,
Harman.
Anda mungkin tidak tahu
banyak tentang tempat-tempat ini
tapi bagi orang-orang seperti
kita yang tumbuh besar di sana
atau untuk penduduk setempat yang tinggal di sana
hal seperti itu cukup umum.
Itu adalah hal yang sangat biasa.
Dan tahukah Anda?
Pada bulan ini, tempat ini menerima
wisatawan secara maksimal.
Itu diurutkan kemudian.
Ranbir kemungkinan besar aman
di antara begitu banyak wisatawan.
Siapa tahu, dia mungkin
menemukan gadis yang baik di sana.
Ayo!
Aku benar-benar lupa
mengatakan hal itu padanya.
Seharusnya aku memberitahunya
itu ketika dia berdoa
dia harus mendoakan istri
yang cantik untuk dirinya sendiri.
Sudahlah, aku akan
mengingatkannya saat dia menelepon.
Serius, Bibi?
Para ibu biasanya meminta
anaknya mendoakan hal-hal
seperti nama, ketenaran,
pendidikan yang baik
dan pekerjaan yang bagus.
Dan Anda meminta Ranbir
untuk mendoakan seorang istri!
Harman, sayangku..
Orang harus berdoa untuk
hal-hal yang tidak mereka miliki.
Dia sudah memiliki hal-hal yang Anda sebutkan.
- Benar.
Saya hanya berharap
dia menemukan pasangan hidup yang baik.
Saya tidak menginginkan apa pun lagi.
"Kekasihku datang"
"saat hujan monsun
pertama turun."
"Jiwaku basah
kuyup dalam cintanya"
"dan hatiku, mengigau
karena gembira."
"Kekasihku datang"
"saat hujan monsun
pertama turun."
"Jiwaku basah
kuyup dalam cintanya"
"dan hatiku, mengigau
karena gembira."
"Kekasihku.."
"Kekasihku datang"
"saat hujan monsun
pertama turun."
"Jiwaku basah
kuyup dalam cintanya"
"dan hatiku, mengigau
karena gembira."
"Aku sudah menunggu begitu lama"
"itu sekarang mataku"
"sakit karena rindu.."
'Hai, cantik!'
'Saya Ranbir Singh Bajwa.'
'Meghla Sen.
- Meghla Sen?'
'Nama yang indah sekali.'